---
order: 7
title: Бестиарий
---

#### 1\. Бандит (Thug) - 100 xp

-  Класс Доспеха 11 (кожаная куртка)

-  Хиты 32 (5к8 + 10)

   | **Сил** | **Лов** | **Тел** | **Инт** | **Муд** | **Хар** |
   |---------|---------|---------|---------|---------|---------|
   | 15      | 11      | 14      | 10      | 10      | 11      |
   | \+2     | \+0     | \+2     | \+0     | \+0     | \+0     |

-  Скорость 30 фт.

-  Действия: Мультиатака. Две атаки дубинкой (+4 к попаданию, 1к6+2 дробящего урона) или заточкой (+4 к попаданию, 1к4+2 колющего урона, бонусным действием при преимуществе).

---

#### 2\. Культист (Cultist) - 25 xp

-  Класс Доспеха 12 (кожаная броня)

-  Хиты 9 (2к8)

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МДР** | **ХАР** |
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| 11      | 12      | 10      | 10      | 11      | 10      |
| \+0     | \+1     | \+0     | \+0     | \+0     | \+0     |

-  Скорость 30 фт.

-  Действия: Атака скимитаром (+3 к попаданию, 1к6+1 рубящего урона). Бонусное действие: Тёмный шёпот (цель в пределах 10 фт. должна преуспеть в спасброске Мудрости КС 10, иначе совершит следующий бросок атаки с помехой).

---

#### 3\. Аколит (Acolyte) - 50 xp

-  Класс Доспеха 12 (кожаная броня)

-  Хиты 27 (5к8 + 5)

-  Скорость 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МДР** | **ХАР** |
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| 10      | 10      | 10      | 10      | 14      | 11      |
| \+0     | \+0     | \+0     | \+0     | **\+2** | \+0     |

-  Заклинания: Заговоры: Священное пламя, Направление. 1-й уровень (4 ячейки): Наказ, Лечение ран, Щит веры. 2-й уровень (3 ячейки): Молчание, Облако кинжалов.

-  Действия: Атака булавой (+2 к попаданию, 1к6+1 дробящего урона).

---

#### 4\. Жрец Брайс (Priest) 450 xp

-  Класс Доспеха 13 (кольчуга)

-  Хиты 27 (5к8 + 5)

-  Скорость 30 фт.

| **СИЛ** | **ЛОВ** | **ТЕЛ** | **ИНТ** | **МДР** | **ХАР** |
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| 10      | 10      | 12      | 13      | 16      | 16      |
| \+0     | \+0     | \+1     | \+1     | **\+3** | \+1     |

-  Заклинания: Заговоры: Священное пламя, Слово боли. 1-й уровень (4 ячейки): Наказ, Причинение ран, Щит веры. 2-й уровень (3 ячейки): Облако кинжалов, Молчание, Духовное оружие. 3-й уровень (2 ячейки): Аура жизни, Духовные стражи.

-  Действия: Атака посохом (+2 к попаданию, 1к6 дробящего урона). Бонусное действие: Призыв Бездны (1/день) -- призывает Беса (Imp) на 1 минуту.

### 